olá provável fato no brasil eu vou
mostrar um projeto apoiado pelo pt pelo
p-sol de autoria de érika kokay do pt
jean willys do pi sol
o projeto 5002 barra 2013 que está
tramitando no congresso nacional que é
uma flor a família uma afronta ao
direito dos pais de terminarem seus
filhos e uma uma berração louca sobre a
questão de criança mudar de nome por
questões de gênero e mudar de sexo
operar para mudar de sexo está aqui o
projeto eu vou ler o artigo 5º e o
parágrafo 1º que diz assim só para vocês
terem uma idéia da aberração que esses
caras querem com relação às pessoas que
não tenham 18 anos de idade
a solicitação do trâmite que se refere o
artigo 4º deverá ser efetuada através de
seus representantes legais com a
expressa conformidade da vontade da
criança e do adolescente
levando em consideração os princípios de
capacidade progressivo interesse
superior da criança
de acordo com o estatuto da criança e do
adolescente parágrafo único
quando por qualquer razão seja negado ou
não seja possível obter o consentimento
de alguns dos representantes do
adolescente
ele poderá recorrer à assistência da
defensoria pública para autorização
judicial mediante procedimento
sumaríssimo que deve levar em
consideração os princípios da capacidade
progressivo interesse superior da
criança a gente se aqui uma isso aqui é
uma prova que quer dizer que uma criança
tem autonomia para mudar de sexo
quer dizer que sem o consentimento dos
pais é feita a mudança de sexo por
processo sumaríssimo e porque os quais
têm autoridade primeiro a educação das
crianças
e porque a criança eo adolescente é um
ser informação que se de orientação
porque tem classificação indicativa e
não se permite crianças ver certas
coisas porque ela tem informação e isso
aqui é uma afronta
é isso que o pt que o pessoal quer em
destroçar família diz forçar as crianças
é nessa gente que você vai votar é isso
aqui é essa gente vai votar em haddad
esse poste fantoche de
lá é esse aí o cara que o autor do kit
gay
eles querem destroçar os valores e as
crianças vejam o pt o pessoal não querem
que um arranjo de 17 anos
responda por crime mas quer que uma
criança muda de sexo sem consentimento
dos pais
onde vamos parar acorda povo brasileiro
essa gente comandou o esquema de
roubalheira da história política do
brasil e à tarde é aconselhado é
assessorado por zé dirceu e o chefe da
quadrilha
lá de dentro da cadeia orientar e se é
uma vergonha isso é uma afronta deus
abra os olhos do povo brasileiro vamos
dar um basta nessa gente pelo viaje
legal que quer destruir crianças
adolescente e à família não é possível
uma coisa dessa
deus abençoe você deus abençoe o brasil
deus abençoe a família